Veuillez choisir le nombre de d'électeurs que vous souhaitez implémentez :
--> 
Création de 2 électeurs pour le vote ! 
Choisisez le nombre de points que chaque électeurs détient :
--> 
L'électeur 1 à 2 points
L'électeur 2 à 2 points

Veuillez choisir le nombre de candidats que vous souhaitez implémentez :
--> Création de 2 candidats pour le vote ! 

Quelle est le nom du 1 candidat ? 



Quelle est le nom du 2 candidat ? 


Le candidat numéro 1 se nomme Pablo

Le candidat numéro 2 se nomme Arsene

Electeur numéro 1 , veuillez choisir le nombre de points que vous souhaitez distribuer à Pablo
Pour rappel vous avez 2 points. 

Vous avez distribué 1 points à Pablo.

Il vous reste 1 points.
Electeur numéro 1 , veuillez choisir le nombre de points que vous souhaitez distribuer à Arsene
Pour rappel vous avez 1 points. 

Vous avez distribué 1 points à Arsene.

Il vous reste 0 points.
Electeur numéro 2 , veuillez choisir le nombre de points que vous souhaitez distribuer à Pablo
Pour rappel vous avez 2 points. 

Vous avez distribué 2 points à Pablo.

Il vous reste 0 points.
Vous n'avez plus de points a distribuer. 
Pablo à récolter 3 points !
Arsene à récolter 1 points !
0
Le gagnants est Pablo avec 3 points
